---
title: Correctif logiciel 1.2008.26.116 pour Azure Stack Hub
description: Résumé du correctif logiciel 1.2008.26.116 pour Azure Stack Hub
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/18/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 1c810d12f05982507c8b140d3f042a7a446a8083
ms.sourcegitcommit: b844c19d1e936c36a85f450b7afcb02149589433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101874426"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200826116"></a>Correctif logiciel 1.2008.26.116 pour Azure Stack Hub

## <a name="summary"></a>Résumé

- Correction des cartes réseau fantômes qui s’affichaient après la suppression d’un groupe de ressources.
- Correction de la régression dans **Test-AzureStack** qui ignorait automatiquement le cas de test de déploiement VM.
- Amélioration de la résilience pour les opérations de provisionnement des machines virtuelles, pour l’extension et pour les opérations d’image.
- Correction d’un état non valide dans le fournisseur de ressources de stockage pour les comptes de stockage ayant fait l’objet d’une migration à partir de 1910 avec l’état Suspendu.
- Correction d’un bogue dans le système d’intégrité local qui sursollicitait potentiellement la mémoire de l’infrastructure.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>Correctifs logiciels répétés à partir de versions antérieures du correctif logiciel

- Résolution d’un problème d’échec de rotation de secret interne qui se produisait en générant une erreur de délai d’attente quand des fournisseurs de ressources à valeur ajoutée étaient non sains.
- Correction d’un bogue qui avait pour effet que l’**Heure de dernière modification** d’alertes fermées était mise à jour dans le portail opérateur même si les alertes restaient fermées.
- Optimisation de la gestion des demandes d’alerte d’opérateur, qui réduit le risque d’expiration de délai d’attente lors de l’affichage d’alertes dans le portail opérateur ou de leur surveillance via SCOM.
- Vérifiez et appliquez les protecteurs de clés sur les volumes partagés du cluster par hôte.
- Correction d’un problème qui avait pour effet que les données d’utilisation de disque managé n’étaient pas rapportées après la mise à jour 2008.
- Correction d’un problème qui avait pour effet que les machines virtuelles perdaient la connectivité quand **SuspendNode** se produisait dans MAS lors du redémarrage de l’hôte pendant une mise à jour corrective.
- Ajout de point de terminaison privilégié (PEP) pour récupérer les détails de l’inscription actuelle, nettoyage d’objet obsolète pour la commande **Remove-Registration**.
- Correction d’un bogue qui avait pour effet que le panneau **Rôles d’infrastructure** dans le portail opérateur affichait des informations d’intégrité incorrectes.
- Amélioration de la fiabilité de la collecte de journaux pour les rôles SDN en collectant les journaux sur le partage de fichiers.
- Correction d’un problème qui pouvait avoir pour effet de déclencher une alerte d’intégrité d’analyseur d’audit dans une applet de commande de point de terminaison privilégié (PEP).
- Suppression de l’interface de réparation non valide pour seedringservices.
- Amélioration de la fiabilité du réseau SDN sur les nœuds physiques.
- Activation des journaux de conteneur SQL.
- Correction d’un problème qui avait pour effet de lever erronément une alerte : « Nœud inaccessible pour le placement de machine virtuelle. »
- Résolution d’un problème d’activation de la gestion à distance pour les inscriptions d’Azure Stack effectuées avant la mise en production 1910.
- Amélioration de la fiabilité de la mise à jour du nœud hôte.
- Correction critique de l’épuisement de l’espace disque sur les hôtes physiques, les contrôleurs de réseau, les passerelles et les équilibrages de charge.
- Correction de la réplication des ressources de gestion à distance pour les tableaux de ressources avec jeton de continuation.
- Correction d’un problème qui avait pour effet qu’un compte de stockage pouvait être partiellement restauré en raison d’une condition de concurrence KVS dans le travail d’utilisation en arrière-plan du SRP.
- Correction d’un problème qui avait pour effet qu’un sous-réseau virtuel n’était pas nettoyé si le tunnel était déplacé vers une machine virtuelle passerelle différente, puis la passerelle virtuelle supprimée.
- Correction d’un problème qui pouvait entraîner l’échec de l’inscription et de la rotation du secret interne.
- Correction d’un problème dans la rotation du secret interne, qui pouvait entraîner un échec de la mise à jour suivante.
- Résolution d’un problème de rotation de secret interne pour NRP avec un grand nombre d’abonnements.
- Atténuation de problèmes de connexion à ERCS après le démarrage.
- Atténuation d’un problème potentiel de mise à niveau vers des versions futures.
- Correction d’une fuite de mémoire basée sur des exécuteurs d’intégrité et des alertes supprimées erronément.
- Ajout de paramètres de mémoire spécifiques aux paramètres de vidage sur incident.
- Correction de la sollicitation de la mémoire ERCS pendant une mise à jour corrective.
- Inclusion du test **AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack** en tant que **UpdateReadiness**.
- Résolution d’un problème qui avait pour effet que la rotation de certificat sur IoT Hub échouait en générant une « erreur d’exécution interne ».

## <a name="hotfix-information"></a>Informations sur le correctif logiciel

Pour appliquer ce correctif logiciel, vous devez disposer de la version **1.2008.13.88** ou d’une version ultérieure.

> [!IMPORTANT]
> Comme indiqué dans les notes de publication de la [mise à jour 2008](release-notes.md?view=azs-2008&preserve-view=true), veillez à vous référer à la liste de vérification de l’activité de mise à jour lors de l’exécution de la commande **Test-AzureStack** (avec les paramètres spécifiés), ainsi qu’à résoudre tous les problèmes opérationnels détectés, y compris l’ensemble des avertissements et des échecs. Examinez aussi les alertes actives et résolvez toutes celles qui nécessitent une action.

## <a name="file-information"></a>informations relatives aux fichiers

Téléchargez les fichiers suivants . Ensuite, suivez les instructions de la page Appliquer les mises à jour dans Azure Stack sur le site web Microsoft Docs afin d’appliquer cette mise à jour à Azure Stack.

[Téléchargez le fichier zip maintenant](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.26.116/HotFix/AzS_Update_1.2008.26.116.zip).

[Téléchargez le fichier XML du correctif logiciel maintenant](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.26.116/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>Informations complémentaires

[Ressources de mise à jour Azure Stack Hub](azure-stack-updates.md)

[Effectuer des mises à jour dans Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md)

[Surveiller les mises à jour dans Azure Stack à l’aide du point de terminaison privilégié](azure-stack-monitor-update.md)