---
title: Correctif logiciel Azure Stack Hub 1.2005.29.100
description: Résumé du correctif logiciel Azure Stack Hub 1.2005.29.100
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: a51eebfabd9a22079eb9f8c9f1e632ddaf096371
ms.sourcegitcommit: b844c19d1e936c36a85f450b7afcb02149589433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101840607"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200529100"></a>Correctif logiciel Azure Stack Hub 1.2005.29.100

## <a name="summary"></a>Résumé

- Ajout de point de terminaison privilégié (PEP) pour récupérer les détails de l’inscription actuelle, nettoyage d’objet obsolète pour la commande Remove-Registration.
- Amélioration de la fiabilité améliorée de la collecte de journaux pour les rôles SDN en collectant sur le partage de fichiers.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>Correctifs logiciels répétés à partir de versions antérieures du correctif logiciel

- Correction d’un problème qui avait pour effet de lever erronément une alerte : « Nœud inaccessible pour le placement de machine virtuelle. »
- Suppression de l’interface de réparation non valide pour **seedringservices**.
- Amélioration de la fiabilité du réseau SDN sur les nœuds physiques.
- Désactivation de l’exécuteur **Winrrm**.
- Correction de vérification de bogue et application de protecteurs de clés externes sur des volumes partagés de cluster.
- Correction d’un problème qui avait pour effet qu’un compte de stockage pouvait être partiellement restauré en raison d’une condition de concurrence KVS dans le travail d’utilisation en arrière-plan du SRP.
- Correction d’un problème qui avait pour effet qu’un sous-réseau virtuel n’était pas nettoyé si le tunnel était déplacé vers une machine virtuelle passerelle différente, puis la passerelle virtuelle supprimée.
- Correction d’un problème qui pouvait entraîner l’échec de l’inscription et de la rotation du secret interne.
- Correction d’un problème dans la rotation du secret interne, qui pouvait entraîner un échec de la mise à jour suivante.
- Ajout de paramètres de mémoire spécifiques aux paramètres de vidage sur incident.
- Redémarrage des machines virtuelles SQL pour atténuer un problème potentiel lié à l’accès à la base de données, qui affecte l’accès au portail.
- Correction d’un problème d’invalidation de handle SMB déclenché par l’événement ESENT Error 59 dans TableServer.
- Inclusion du test **AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack** en tant que UpdateReadiness.
- Correction de la sollicitation de la mémoire ERCS pendant une mise à jour corrective.
- Inclusion du certificat d’identité du fournisseur de déploiement dans la rotation du secret interne.
- Amélioration de la stabilité du contrôleur de réseau.
- Allongement de la rétention du journal du contrôleur de réseau pour faciliter le diagnostic.
- Ajout de la commande **Get-NetView** dans le cadre de la collecte **Get-AzureStackLog** par défaut.
- Correction d’un problème qui avait pour effet que les téléchargements de la Place de marché pouvaient échouer en raison d’une erreur de validation de certificat.
- Amélioration de la logique de basculement binaire HealthAgent.
- Amélioration du rééquilibrage des volumes partagés de cluster après une mise à jour corrective.
- Utilisation d’ADSI pour récupérer (fetch) des membres de groupe local dans **HealthAgent**.
- Ajout des enregistrements manquants quand des machines virtuelles WASP échouent à synchroniser des enregistrements et des zones à l’aide de l’applet de commande DNS pendant les opérations de scale-in et de scale-out.
- Amélioration de la fiabilité du service de stockage pendant une mise à jour corrective.
- Suppression de la validation de quota d’adresses IP publiques qui occasionnait un problème lors de la création d’un équilibreur de charge interne.
- Amélioration de la fiabilité de la suppression de machine virtuelle au travers de la vérification de la suppression de nouvelles machines virtuelles qui n’ont pas pu être entièrement créées ou ajoutées au cluster.
- Vérification et application de protecteurs de clé sur des volumes partagés de cluster.
- Résolution d’un problème de refus d’accès entraînant l’échec d’opérations de mise à jour et d’administration.
- Correction de la relance de WhsFaultScanner en cas de blocage pour s’assurer que les alertes sont correctement générées pour les utilisateurs.
- Correction d’un bogue d’orchestration qui empêchait l’émission d’événements de télémétrie de régénération du stockage.
- Correction d’un problème qui affectait la fiabilité du téléchargement des mises à jour suivantes.
- Amélioration de la capacité à diagnostiquer des défaillances en fonction de la télémétrie de l’orchestrateur.
- Correction d’une condition de concurrence SRP lors du déplacement de comptes de stockage système vers un abonnement interne système pendant la mise à jour corrective 2005.
- Correction d’une erreur de mise à l’échelle d’unité de temps dans les métriques de latence du serveur
- Redémarrage des machines virtuelles SQL pour atténuer un problème potentiel lié à l’accès à la base de données, qui affecte l’accès au portail.
- Correction d’un problème qui avait pour effet d’annuler la configuration de la période de rétention des comptes de stockage supprimés.
- Amélioration de la fiabilité du blob de stockage et du service de Table.
- Résolution d’un problème dans l’applet de commande PEP **Send-AzureStackDiagnosticLog**.
- Allongement du temps de réparation de HRP en cas d’erreur de mise à jour.

## <a name="hotfix-information"></a>Informations sur le correctif logiciel

Pour appliquer ce correctif, vous devez disposer de la version **1.2005.6.53** ou d’une version ultérieure.

> [!IMPORTANT]
> Comme indiqué dans les notes de publication de la [mise à jour 2005](release-notes.md?view=azs-2005&preserve-view=true), veillez à vous référer à la liste de vérification de l’activité de mise à jour lors de l’exécution de la commande **Test-AzureStack** (avec les paramètres spécifiés), ainsi qu’à résoudre tous les problèmes opérationnels détectés, y compris l’ensemble des avertissements et des échecs. Examinez aussi les alertes actives et résolvez toutes celles qui nécessitent une action.

## <a name="file-information"></a>informations relatives aux fichiers

Téléchargez les fichiers suivants . Ensuite, suivez les instructions de la page Appliquer les mises à jour dans Azure Stack sur le site web Microsoft Docs afin d’appliquer cette mise à jour à Azure Stack.

[Téléchargez le fichier zip maintenant](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/HotFix/AzS_Update_1.2005.29.100.zip).

[Téléchargez le fichier XML du correctif logiciel maintenant](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>Informations complémentaires

[Ressources de mise à jour Azure Stack Hub](azure-stack-updates.md)

[Effectuer des mises à jour dans Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md)

[Surveiller les mises à jour dans Azure Stack à l’aide du point de terminaison privilégié](azure-stack-monitor-update.md)